"ДЖЕК"
ШКАТУЛКА ДЬЯВОЛА
12 лет спустя
"Музей Хоторна".
Эй?
Здесь кто-нибудь есть?
Кейси?
Я пыталась не напугать тебя.
Веришь или нет. Извини.
Да все нормально.
- Вы, должно быть,..
- Лиза.
О, я ожидал увидеть
управляющего... Рейчел?
Ты встречаешься с Рейчел только в случае,
если тебя нанимают или увольняют,
в такие моменты она очень
довольна собой.
И она все же может
появиться, так что
постарайся не засыпать, пока
находишься на смене.
Думаю, все будет в порядке.
Я полагаю, Рейчел посвятила тебя
во все тонкости насчет экспонатов?
Да, она все рассказала, да.
Хорошо, что ж, вот это
военная выставка, очевидно.
Лавкрафт слева,
выставка игрушек
дальше по коридору.
Спасибо, я посмотрю.
Сегодня здесь только мы, или..?
Да. И с завтрашнего дня ты будешь
работать в основном один.
Я обычно прихожу сюда
пару раз в неделю.
И здесь всегда так...
Тихо?
Да, тихо, спокойно и скучно.
Иногда здесь бывают
посетители, но в основном
компанию тебе будут составлять
только эти манекены.
Ну, они кажутся дружелюбными.
Что ж, работа достаточно простая.
Просто приветствовать
гостей, улыбаться,
отвечать на вопросы, которые
у них могут возникнуть, и...
если тебе повезет,
к концу дня тебя
не попросят прибрать
в кладовке,
как попросили меня.
- Здесь нужно все перебрать?
- Ага.
Собираюсь пожертвовать
плохие вещи,
выбросить сломанные вещи.
Мы не можем выставить все это
на витрину, а места не хватает, так что...
На протяжении многих лет все, что
не проходило отбор, сваливали сюда.
Откуда все это взялось?
Какой-то хлам из старых домов.
Честно говоря, я даже
понятия не имею, что там.
Это оригинал
Джеймса Харлинга.
Ты хоть представляешь,
какая это редкость?
Значит, увлекаешься книгами?
Да, книги, антиквариат.
Я уже был куратором
музея, в Америке.
Мне это нравилось.
Почему переехал сюда?
Ну, у вас здесь есть все.
Богатое историческое прошлое,
прекрасная архитектура.
Но прежде всего Англия это
смена обстановки для меня.
Новый старт.
Ну, если ты захочешь помочь,
возможно, мы найдем еще
несколько неограненных алмазов.
"Неизвестный ящик..."
"Найден при уборке дома"
Эй, посмотри-ка сюда.
Это просто невероятно.
Открой ее.
Она заперта.
Как думаешь, нужен
ключ или..?
Нет, не думаю.
Что это вообще такое?
Музыкальная шкатулка?
Может, шкатулка с сюрпризом,
как "Джек в коробке".
Нет, здесь... нет рукоятки.
Это кодовый замок?
"ДИДК"
- Что происходит?
- Я не знаю.
"ДЖЕК"
Все-таки, это "Джек в коробке".
Вопрос в том, работает ли она?
Даже не знаю.
- Давай, да или нет?
- Надеюсь, нет.
- Жуть какая.
- Нет, вовсе нет.
Это же должно быть игрушкой.
Ты позволил бы своим детям
играть с ним?
Это точно должно быть на витрине.
Я позвоню Дэвиду, он наш эксперт.
Он сможет сказать, так это или нет.
Привет, Дэвид, это Лиза из
музея Хоторна, как дела?
Да, хорошо.
Послушайте, у нас есть одна вещь,
которую мы хотели бы вам показать.
Вы свободны сегодня?
Он сможет зайти завтра,
меня здесь не будет.
Это не проблема?
Да, все в порядке.
Да, здорово.
Послушайте, меня завтра
не будет.
У нас здесь новенький.
Спускайся вниз,
Я пойду наверх.
Встретимся здесь
через 10 минут, хорошо?
О, кто тут у нас.
Тебе надо
взглянуть на эту штуку!
Просто забери ее,
поторапливайся!
Боже, какой же ты урод.
Посмотри на свой нос.
Ты пойдешь со мной.
Три минуты, и мы
уходим отсюда!
Ну же, пойдем!
Спасибо.
Мне показалось, это место может
напомнить тебе о доме.
Что думаешь?
Спроси меня еще раз,
когда я попробую еду.
Ладно, за здешние блинчики
можно умереть.
Поверь мне.
Наверное, я никогда
не буду ближе
к настоящей американской
закусочной, чем сейчас.
У меня просто
сумасводящая аэрофобия.
Так, ребята, что закажете?
Ну, тогда, наверное,
блинчики, пожалуйста.
И еще одну порцию,
пожалуйста.
Хороший выбор.
Спасибо.
Видишь?
Да ладно тебе.
Она всем так говорит.
Нет, это потому, что она
знает, что они хорошие.
Блины - хороший выбор, да?
Вафли - прекрасное решение!
"Только стакан воды для меня
сегодня, пожалуйста."
О, лучший выбор!
Надо следить
за количеством калорий!
За последние пять секунд
ты сказал больше, чем за весь день.
Просто в последнее время
я сильно загружен.
Но все в порядке?
Я уже полгода
не спал нормально.
Это дает последствия.
Ну, так, расскажи мне о себе.
Да рассказывать-то
особо и нечего.
Да ну, не может быть.
Я девушка из Хоторна,
родилась и выросла.
И это все?
В тебе есть что-то большее,
чем просто место твоего рождения.
Спроси о том,
что тебя интересует.
Ладно, ну...
какие у тебя планы?
Планы?
Да, ну ты знаешь,
карьерный план, жизненный план.
Где ты видишь себя
через пять лет?
Здесь.
Что, правда?
Ну да, а почему нет?
Это все, что я знаю,
я останусь здесь.
А как же карьера?
Ты что, не понял?
Я счастлива.
Ты же не собираешься
остаться в музее?
Почему нет?
Он в минуте ходьбы
от моего дома.
Пятнадцать секунд бега,
если я опаздываю.
Но тебе же это все
не интересно.
Ты ничего не знаешь
об экспонатах.
Непохоже, что ты
в восторге от этой работы.
Я хочу путешествовать
по всему миру.
И развиваться в этой отрасли.
Мне просто интересно,
какое у тебя будущее...
Я не знаю.
Если ты действительно хочешь знать,
то я ненавижу антиквариат,
ненавижу историю, ненавижу
свою другую работу на полставки.
Я здесь только ради денег.
Все остальное сейчас
не имеет значения.
Я не хотел тебя расстраивать.
Нет у меня никакого плана
на пять лет вперед, Кейси.
Нет даже плана на то, что может
принести завтрашний день.
Моя мама заболела.
Мне очень жаль это слышать.
Я лежу без сна каждую ночь,
в ужасе от того, что
сейчас зазвонит телефон,
и это будет кто-то, кто
скажет мне, что она умерла.
Я понимаю, что ты чувствуешь.
Спасибо.
Они выглядят просто
бесподобно.
Я же тебе говорила.
Кейси, мой телефон
вот-вот разрядится.
Пожалуйста, приезжай
и забери меня отсюда.
Я одна и кто-то
преследует меня.
Мне так страшно.
За мной идет какой-то парень.
Я думаю, у него нож.
О, Боже, Кейси, пожалуйста,
возьми трубку.
Пожалуйста, возьми трубку.
Боже, ты в курсе,
сколько сейчас времени?
у меня сегодня выходной, Кейси.
Думаю, прошлой ночью
музей взломали.
Серьезно?
Ну, дверь открыта, и
повсюду разбросаны вещи.
О, Боже.
что-нибудь пропало?
Из холла мне ничего не видно.
Но я могу проверить запись
с камер видеонаблюдения.
Не можешь.
Почему?
Потому что Рейчел
давила жаба их чинить.
Боже, я же говорила ей, что это случится,
но она никогда не слушает.
Вы, должно быть, Дэвид.
Я перезвоню позже, хорошо?
Хорошо, ладно, пока.
Пока.
Спасибо, что пришли.
Буду рад помочь.
Сюда.
Это необыкновенная вещь.
Вы когда-нибудь сталкивались
с такими раньше?
Нет, если только вы не имеете в виду
коробку с игрушками моего внука.
Нет никаких сомнений
в ее подлинности,
ее качестве.
Состояние латуни
и ее дизайн позволяют
предположить, что она была изготовлена
в середине-конце викторианской эпохи.
Я не знал, что "Джеки в коробке"
уже существовали тогда.
Ну, о происхождении таких
сюрпризов в шкатулках
спорят уже не одно столетие.
Кто-то считает, что это были
просто игрушки,
которые приобрели
популярность в 19-м веке.
Другие предполагают, что они
служили гораздо более мрачной цели
за много лет до этого.
Что подразумевается
под "темной целью"?
Есть свидетельства, говорящие
о том, что подобные шкатулки
изначально изготавливались во Франции
для содержания злых сущностей.
И назывались они иначе.
Demon en boite. [франц.]
Шкатулка демона.
Если забыть о фактах
и сосредоточиться на легендах,
то эти коробки должны были
выглядеть безобидными.
Вызывающими желание открыть их.
Они были распространены
по всей Северной Франции
в ответ на Охоту на ведьм.
Они считались местью
от сотен убиенных, признанных
виновными в колдовстве.
Как только шкатулка открывается,
демон набрасывается на всех,
кто находится рядом.
Как?
Я специализируюсь на
антиквариате, а не на фантазиях.
Вопрос в том, Кейси...
какой дряни они напились,
когда придумали эту хрень?
Вы знаете кого-нибудь, у кого может
быть больше информации
об этом "демоне"?
Я уверен, что нашим гостям,
да и мне тоже, будут любопытны
подробности мифологии.
Морис... фамилию не помню.
Он, пожалуй, единственная
известная здесь фигура
в области демонологии.
Если это вообще можно
так назвать.
Спасибо.
Спасибо вам.
Добрый вечер.
Извините.
Не могли бы вы сказать мне,
где находится военная выставка?
Вам нужна экскурсия?
О нет, нет.
Просто скажите, куда мне идти.
Пройдите через эту дверь, поднимитесь
по лестнице и поверните направо.
Спасибо.
Пожалуйста.
Свет погас!
У меня тут уже
начинается клаустрофобия.
Эй?
Здесь кто-нибудь есть?
Еще две не повредят, правда?
"Пропала Гвен Паркинсон"
Не могли бы вы сказать мне,
где находится военная выставка?
Вам нужна экскурсия?
О нет, нет. Просто
скажите, куда мне идти.
"Пропали Аарон Бишоп и Стивен Мур"
"Морис Демонология"
"Морис Эйнсворт - Демонология"
"Морис Эйнсворт"
"Демонолог"
"Джекстемарра, Джек"
Имя - Джекстемарра, Джек.
Тип - демонический клоун.
Рост - от шести до семи футов.
О, профайл.
Джек вызывается открытием шкатулки,
в которой он содержится.
Считается, что Джеки принимают
облик клоуна,
чтобы сыграть на нашем
самом глубинном страхе.
Цель - пир на останках шести
человеческих жертв.
Когда Джек заберет свои шесть жертв,
он снова окажется в ловушке
внутри шкатулки.
Кейси.
Да.
Я Рейчел, управляющий.
Мы разговаривали по телефону.
Я рад наконец-то
познакомиться с вами.
Взаимно.
Ну, так, как вам тут?
Не жалуюсь.
Это место - мечта любителя истории.
Что ж, это очень приятно слышать.
Тогда, пожалуйста, проверяйте,
что дверь заперта,
когда уходите вечером.
Ээ, но я не оставлял
ее открытой вчера.
Уверен, сюда кто-то забрался.
Но ничего не пропало, Кейси.
Ну... да, действительно, да.
Я просто зашла забрать кое-какие
бумаги и уже ухожу.
Приятно было познакомиться.
И мне.
И последнее.
Не могли бы вы выставить
это на витрину?
В игрушечном павильоне
для него уже
освободили место.
Конечно.
Это отличная находка.
Эй, ребята, имейте в виду,
что уже пять часов,
мы вот-вот закроемся.
Хороших выходных.
И вам.
Неужели кто-то позволил бы своему
ребенку приблизиться к тебе?
Ха!
Тебе следовало
быть порасторопнее.
Помогите!
Перезвони мне,
...это срочно.
Кейси, мой телефон вот-вот разрядится.
Пожалуйста, приезжай
и забери меня отсюда.
Я одна и кто-то
преследует меня.
Мне так страшно.
За мной идет какой-то парень.
Я думаю, у него нож.
О, Боже, Кейси, пожалуйста,
возьми трубку.
Пожалуйста, возьми трубку.
Кейси, Кейси!
Извини, я... я не хотела
подслушивать.
Все нормально.
Я почти ничего не слышала.
Не переживай.
Мне не стоило
включать это здесь.
Это была твоя девушка?
Невеста.
Не знала, что ты помолвлен.
Был, пока... не получил
этот звонок посреди ночи.
Я чувствую себя виноватым.
Почему?
Она позвонила мне, когда
попала в беду.
Я лежал в постели, и я...
...сбросил вызов.
Теперь этот звонок
будет преследовать меня
до конца жизни.
Я мог ей помочь.
Мы закрыты.
Приходите через полчаса.
Доброе утро.
Я старший инспектор Мартин.
И я расследую пропажу человека.
А кто пропал?
Мэнди Хинчли.
Я полагаю, она занимается
здесь уборкой.
Да.
Мэнди не выходила на связь
больше 48 часов.
Когда вы видели ее
в последний раз?
Ну, я не видела Мэнди
уже неделю, наверное,
но я редко здесь бываю.
Я видел ее в последний
раз в пятницу.
Вечером, когда закрывал музей.
Могу я войти и задать вам
несколько вопросов?
Конечно.
Спасибо, что нашли время
поговорить со мной.
Думаю, вы понимаете всю
серьезность этого расследования.
Мэнди Хинчли уже четвертый
человек, пропавший
в Хоторне на этой неделе.
Давайте начнем с того момента, когда
вы видели ее в последний раз.
Хорошо.
Итак, когда вы уходили
из здания в пятницу,
она оставалась одна?
Да, насколько мне известно.
Вы не уверены?
Зимой у нас мало посетителей.
Я всегда проверяю здание,
прежде чем уйти,
убеждаюсь, что никого нет.
Так все-таки вполне возможно,
что она была не одна.
Ну, да, возможно.
Как бы вы описали поведение Мэнди
в тот вечер, когда видели
ее в последний раз?
Ну, она выглядела... нормальной,
счастливой.
Я не очень хорошо ее знаю, но
я не заметил ничего необычного.
Были ли какие-либо конфликты
между сотрудниками?
Нет, нет.
Может быть, произошло
что-нибудь необычное?
Мистер Рейнольдс, вы хотите
мне что-то сказать?
Послушайте, если уж быть до конца честным...
В тот день я
столкнулся с чем-то...
...странным.
Что случилось?
Расскажите, я вас слушаю.
Я был один весь день...
с горсткой посетителей.
Я сидел в комнате напротив
выставочного зала и увидел...
Увидели что?
Ничего, я... просто мысли путаются.
Эта новость потрясла меня.
Мне жаль, но я ничем
не могу вам помочь.
Все нормально.
Может быть, вам стоит взять
пару дней отдыха?
Проветрить голову.
Да, я поговорю с начальницей.
Хорошо.
Могу я получить записи
камер видеонаблюдения?
Да, но видеонаблюдение
здесь не ведется.
Но я видел две камеры
в холле.
Система вышла из строя задолго
до того, как я начал здесь работать.
Поговорите об этом с Рейчел.
Рейчел Томпсон, она
управляющий музеем, не я.
Понятно.
Вот, это мой номер.
Если вспомните что-нибудь
еще о Мэнди Хинчли,
позвоните мне, ладно?
Позвоню.
Спасибо.
Пока вы не ушли...
Могу я вас кое о чем спросить?
Конечно.
Извините, это
прозвучит немного безумно.
Вы верите в сверхъестественное?
Паранормальные явления, типа того?
А почему вы спрашиваете?
У вас когда-нибудь были случаи,
когда вы подозревали,
что там было замешано, ну, знаете,
что-то сверхъестественное?
Просто... любопытство.
Что ж, комната для
допросов - забавное место.
Подозреваемые в убийстве рассказывали
мне безумные, сумасшедшие истории.
О ведьмах и демонах.
Но самое смешное, что у них
у всех была одна общая черта.
Эти подозреваемые...
всегда выставляли
себя жертвами.
И я очень быстро понял,
что, чем безумнее такая история,
тем сильнее подозреваемый
пытается скрыть правду.
Если кто-то исчезает
с лица земли,
этому всегда есть
логическое объяснение.
За этим всегда кто-то стоит.
Ясно.
Спасибо, что уделили мне время.
Пожалуйста, оставьте свое
сообщение после гудка.
Привет, меня зовут
Кейси Рейнольдс.
Я хотел бы поговорить
с Морисом Эйнсвортом.
Я сотрудник музея Хоторна.
Нам досталась, как мне кажется,
очень необычная вещь,
и я думаю, что только кто-то
с подобным опытом работы,
сможет сказать, что же это такое.
Могли бы вы перезвонить
мне как можно скорее?
Я правда буду вам очень,
очень благодарен.
- Алло.
- Энди, это Кейси.
Привет, как дела?
Бывало и получше.
Слушайте, могу я попросить
вас об одолжении?
Да, конечно.
Какой минимум данных вам нужен,
чтобы узнать чей-нибудь адрес?
Ну, полное имя и
номер телефона.
Этого должно быть достаточно.
Я пытаюсь найти Мориса
Эйнсворта. Вот британский номер.
"01574-482-453".
Если вы сможете сделать это
до завтрашнего вечера,
я заплачу вам вдвое больше.
Да, да, хорошо.
Завтра адрес будет у меня.
Спасибо.
Ладно, пока.
Давай, давай!
Может быть, нам лучше
отвезти тебя в больницу?
Я никуда не поеду, пока
ты не увидишь это.
Просто смотри.
- Проклятье.
- Кейси...
Нет, ты должна это увидеть.
- Да как так.
- Давай просто успокоимся.
Нет!
Господи, Кейси, что
с тобой происходит?
Что, если Мэнди не уходила
из музея в пятницу вечером?
Что, если что-то случилось
с ней здесь?
Ты что, думаешь, ее кто-то убил?
Я не могу выкинуть из головы то,
что сказал Дэвид.
Шкатулка... это совсем не то,
что мы думали.
Он сказал, что она была сделана для того,
чтобы удерживать демона.
И открыв ее, я его выпустил.
О, господи.
- Это видео могло доказать это.
- Но не доказало!
Там ничего нет!
Я вижу только "Джека в коробке"
за стеклом.
Я видел это своими
собственными глазами.
- Он вышел из коробки!
- Ты видел, ага.
Да посмотри же,
это он ранил меня!
Ты же знаешь, что это
невозможно, правда?
Я видел это.
Ты слышишь, что я говорю?
Я думаю, бессонница сыграла
с твоим разумом злую шутку.
Нет.
- Вовсе нет.
- Ты так уверен?
Ты уверен?
Мэнди говорила мне, что сейчас у нее
сложный период, проблемные отношения...
Она говорила, что хочет убежать
и оставить все это позади.
Она придет в себя
и вернется домой.
Давай я останусь здесь
до конца дня.
А ты иди домой
и поспи немного.
Нет.
"11 Дюнан Клоуз".
Норман Кливер.
"Норман Кливер"
"Женщина 46-ти лет
пропала без вести".
"Мужчина обвиняется в убийстве жены."
"...убило что-то потустороннее."
"...все возможное, чтобы очистить мое имя."
"...не пожелал бы врагу..."
"Убийца"
Мистер Кливер?
Мистер Кливер, мне
нужно с вами поговорить!
Я не убивал ее, ясно?
Да, я знаю.
Убирайся.
Я не уеду, пока
не поговорю с вами.
Пошел вон с моей территории.
Вы все неправильно поняли.
С меня хватит,
я звоню в полицию.
Меня зовут Кейси, Кейси...
Та шкатулка у меня!
Мистер Кливер, я здесь не для того,
чтобы обвинять вас в чем-то.
Что ты сказал?
"Джек в коробке" у меня.
Ты видел клоуна, да?
Да.
Вы мне поможете?
Все эти годы я сомневался
в собственном здравомыслии.
Я задавал себе больше вопросов,
чем все полицейские и
психиатры вместе взятые.
Но как бы они ни пытались
убедить меня в обратном,
я всегда помнил, что отняло
у меня мою Бэлль.
Клоун убил мою жену.
Не я.
Можете рассказать мне,
как все произошло?
Ладно.
Раньше я часто ходил
с металлоискателем в полях.
Решил, что наткнулся на золото,
когда нашел эту штуку.
Мы с женой считали, что это был
просто "Джек в коробке".
Она была очарована им.
Я поднялся наверх и...
немного погодя понял, что
она не последовала за мной.
И тут я все понял...
...он утащил ее труп в шкатулку.
Я рассказал полиции свою историю,
они мне не поверили.
Конечно же, не поверили.
В глазах полиции
и всего города
я не был пострадавшим.
Я был главным
подозреваемым с историей,
которая просто не имела смысла.
Мои адвокаты убедили меня, что,
чтобы попытаться смягчить наказание,
я должен признать себя виновным
в непредумышленном убийстве.
Признать себя виновным
в убийстве моей жены.
Когда тебе грозит
пожизненное заключение,
десять лет за непредумышленное убийство
кажутся единственным вариантом.
Оно почти убило меня.
И я думаю, что убило и других,
но меня не хотят слушать.
Нет, они услышат,
когда будет слишком поздно.
Как же мне остановить его
до нового убийства?
Я провел последние 15 лет, задаваясь
вопросом, мог ли я что-то сделать тогда.
Я не думаю, что у тебя
что-то получится.
Я должен найти
способ покончить с этим.
Да не можешь ты покончить
с этим, Кейси.
Люди уже мертвы.
Со временем полиция свяжет
их исчезновение
с тобой и твоим маленьким
другом из музея.
И, можешь мне поверить,
если клоун не убьет тебя,
люди из Хоторна в итоге
решат, что это ты - монстр.
Уезжай отсюда.
Убирайся как можно
дальше от Хоторна.
Спаси себя.
И ты снова это сделаешь?
Оставишь их умирать,
как оставил меня.
Они меня не слушают.
Не воспринимают
мои слова всерьез.
С какой стати мне
туда возвращаться?
Я им ничего не должен.
Ладно. Беги.
Но как ты собираешься жить с этим?
С таким грузом.
Они не верят тебе,
но это не значит,
что ты должен
отказаться от них.
Я уже сделал все, что мог.
Не все.
Если ты не найдешь способ
остановить Джека, то кто это сделает?
Если кто-то должен умереть,
пусть это буду я.
Почему ты не убьешь меня?
Мне стало известно,
что у вас есть
некоторые проблемы, Кейси.
Ничего такого, с чем бы
я не справился.
Лиза рассказала мне,
что у вас вызывает какое-то
беспокойство эта коробка.
Вы думаете, что она несет
в себе проклятие.
Я не жду, что вы мне поверите.
Удивительно, да?
Мы должны найти способ
уничтожить ее, Рейчел.
С тех пор, как я открыл ее,
погибло четыре человека,
И она убьет еще двоих.
- Кейси.
- Я не лгу.
Довольно.
Послушайте, исчезновение Мэнди
тяжело сказалось на нас всех.
Но нельзя давать волю фантазиям.
Вы не представляете,
с чем имеете дело.
Что ж, на этом и закончим.
Я прекращаю ваш
испытательный срок.
Я не могу просто взять и уйти.
Ваша работа закончена.
Я никогда себе не прощу,
если что-то...
Мне все равно, согласны ли вы.
Идите домой, Кейси.
Обязательно было так грубить ему?
Кейси!
Что?
Я не хотела, чтобы
ты потерял работу.
Я беспокоилась за тебя.
Она должна была знать об этом,
я просто не подумала...
Да, не подумала.
Просто держись
подальше от шкатулки.
Уезжай отсюда так далеко,
как сможешь.
Но я не могу.
Поверь мне.
Прошу, скажи, что ты мне веришь.
Береги себя.
- Подожди.
- Мне жаль.
Я найду способ
покончить с этим.
Привет. Вы уже
нашли дом Мориса?
Это местечко под
названием Хилл-Фарм.
"Хилл-Фарм"
Да?
Морис Эйнсворт?
А кто спрашивает?
Я Кейси, Кейси Рейнольдс.
Я пытался дозвониться до вас.
А! Разве я не перезвонил вам?
Нет, не перезвонили.
Оу, а я был уверен в этом.
Но вы решили, что сможете явиться
сюда без предупреждения,
и я приглашу вас
на чай с печеньем?
Я бы не приехал, если
бы у меня был другой выбор.
У вас есть полчаса
и ни секундой больше.
Но, боюсь, печенье
у меня закончилось.
Так вы хотите знать,
с чем столкнулись?
Да, я открыл ее...
Да, да, я слышал
все ваши сообщения.
Но вы ведь проделали весь этот путь не
для того, чтобы узнать, что это такое.
Вы хотите знать,
как его уничтожить.
Джеки неумолимы.
Но они, как и все творения
природы, смертны.
Тебе не пора на обед?
Да, конечно.
Увидимся позже.
К счастью для вас, предоставив
ему доступ в наш мир,
открыв шкатулку, вы
невольно заключили
сделку с демоном.
Сделку?
Хотя он может угрожать вам,
запугивать вас до полусмерти,
но убить вас он не может.
Но я вижу по вашим глазам,
вы волнуетесь не только
за себя, правда?
Вы впустили его в наш мир,
значит, только у вас есть
сила отправить его обратно.
Вы должны поймать Джека
в ловушку внутри шкатулки.
Как?
Нужно совершить ритуал.
А! Вот оно.
"Как только сердце Джека
ослаблено будет концом клинка,
произнесенные слова отправят
его обратно в тень,
где он и был рожден."
И что я должен сказать?
"Bestia ad inferos" [лат.]
Спасибо вам.
Да, и еще, Кейси, будьте осторожны.
Вы должны сделать все правильно.
Достаточно будет
какой-то мелочи
вроде куска одежды,
отломанного когтя,
чего угодно, что останется
за пределами шкатулки
во время выполнения ритуала,
и он не сработает.
Если вы что-нибудь оставите,
Джек вернется за своими
избранными жертвами.
Удачи вам, юноша.
Чем прикажете заняться сейчас?
Рейчел?
Ну тогда я пойду, Рейчел!
Полиция!
Нужна полиция
в музей Хоторна!
Нет!
Нет! Нет, нет, нет!
Ну же, откройся!
Ну же, пожалуйста!
Нет!
Эй?
Лиза?
Возвращайся в шкатулку.
Bestia ad inferos!
Давай, давай...
ну же...
Все закончилось.
Все закончилось, Лиза.
Полиция!
Ей нужна скорая помощь.
Нет, нет, нет,
нет, подождите.
Я не причинял ей вреда!
Я спас ее!
Я невиновен!
Нужна скорая помощь.
Музей Хоторна, как
как можно скорее.
Спасибо, что пришли, Лиза.
Не думал, что вы это сделаете.
Мне нужно доказать
невиновность Кейси.
Они не хотят меня слушать.
Они никогда не примут
теорий о демонах и проклятиях.
Для него все закончится
очень плохо.
Люди в городе напуганы,
они просто в ужасе.
Они потеряли соседей,
близких, друзей.
Кто-то из плоти и крови должен быть
привлечен к ответственности.
Тогда зачем я здесь?
Вы знаете, где сейчас шкатулка?
Да.
Если вы действительно
хотите помочь Кейси,
станьте тем, кто закончит
то, что он начал.
Будьте тем, кто навсегда
покончит с проклятием Джека.
Как?
Есть только один способ.
Шкатулку невозможно уничтожить.
И каждая жертва, которую забирает Джек,
продлевает ему жизнь еще на три года.
Чтобы по-настоящему
убить его, вы должны...
Не позволить шкатулке
снова открыться.
Поскольку Джек уже
убил пять раз,
шкатулка должка оставаться
закрытой в течение 15 лет.
Вы должны убедиться, что никто
другой не найдет ее.
На этот раз скажи
мне правду, Кейси.
Я уже рассказал вам,
что произошло.
Я уже все вам рассказал.
- Я не куплюсь на эту чушь.
- Но это правда.
Хочешь знать, что я думаю?
Я думаю, ты хочешь
прикинуться невменяемым.
Десять лет в сумасшедшем доме
не такой уж
плохой вариант, да?
Ну тогда устраивайся поудобнее,
потому что здесь ты пробудешь
очень-очень долго.
Я спрошу тебя еще раз.
Ты убил свою начальницу Рейчел?
Нет.
Возможно, это освежит
твою память.
В тот день ты лишил
жизни эту женщину.
И Рейчел была не единственной
легкой добычей, не так ли?
Нет.
Ты ведь также охотился
и за Лизой, не так ли?
И ты думал, что тебе
все сойдет с рук...
...не так ли?
Не так?
Будьте осторожны.
Вы должны сделать все правильно.
Достаточно будет
какой-то мелочи
вроде куска одежды,
отломанного когтя,
чего угодно, что останется
за пределами шкатулки
во время выполнения ритуала,
и он не сработает.
Если вы что-нибудь оставите,
Джек вернется за своими
избранными жертвами.
О, Боже, Лиза!
Он вернется за ней!
Это ты убил Рейчел?
Послушайте меня!
Отвечай на вопрос!
Это не сработало!
Уведите его.
Мы должны спасти ее!
Поверьте мне!
на основе субтитров от explosiveskull
www.OpenSubtitles.org